Repository: shindonghwi/flutter_menuboss_app
Catalog: menuboss-*/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: MenuBoss
ko: 메뉴보스

# applyScreenTitle
source: Apply to Screens
ko: TV에 적용

# editPlaylistTitle
source: Edit playlist
ko: 재생목록 수정

# createPlaylistTitle
source: Create playlist
ko: 재생목록 생성

# createPlaylistTitleInput
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

# editScheduleTitle
source: Edit schedule
ko: 시간표 수정

# createScheduleTitle
source: Create schedule
ko: 시간표 생성

# createScheduleNewPlaylist
source: New playlist
ko: 새 재생목록

# createScheduleAddPlaylist
source: Add Playlist
ko: 재생목록 추가

# createScheduleChangePlaylist
source: Change Playlist
ko: 재생목록 변경

# createScheduleTitleInput
source: Please enter a title
ko: 제목을 입력해주세요

# createScheduleDefaultPlaylistTitleBasic
source: Basic
ko: 기본

# createScheduleDefaultPlaylistTitleMorning
source: Morning
ko: 아침

# createScheduleDefaultPlaylistTitleLunch
source: Lunch
ko: 점심

# createScheduleDefaultPlaylistTitleDinner
source: Dinner
ko: 저녁

# deleteAccountTitle
source: 'Delete account
ko: 탈퇴

# deleteAccountDescription
source: Are you sure you want to delete your account?
ko: 메뉴보스를 탈퇴하시나요?

# deleteAccountDescription1
source: When you delete your account, all of your information and data will be deleted. If you want to delete it, please check the precautions and proceed
ko: 탈퇴하시면 모든 정보와 데이터가 삭제됩니다. 해당 주의사항을 확인하시고 다음버튼을 눌러주세요

# deleteAccountReasonTitle
source: Reason for deleting your account
ko: 탈퇴 사유를 선택해주세요

# deleteAccountReasonMenu1
source: I don't use the service very often
ko: 서비스를 자주 사용하지 않습니다

# deleteAccountReasonMenu2
source: Service is inconvenient
ko: 서비스 사용이 불편합니다

# deleteAccountReasonMenu3
source: It's hard to use
ko: 사용하기 어렵습니다

# deleteAccountReasonMenu4
source: Other
ko: 기타

# deleteAccountReasonMenu4Hint
source: Please tell me why you want to quit
ko: 탈퇴 사유를 작성해주세요

# guideDetailDevice1Title
source: 1. Screen app download
ko: 1. TV앱 다운로드

# guideDetailDevice1Description
source: [MenuBossTV - Digital Signage All in one Service] from Amazon App Store
ko: 구글 플레이스토어에서 [메뉴보스TV - 디지털 메뉴판]을 다운받아주세요

# guideDetailDevice1SubDescription1
source: · Controller : Mobile phone or tablet
ko: · 리모컨 역할 : 모바일 휴대폰 또는 태블릿

# guideDetailDevice1SubDescription2
source: · Digital Signage : TV Screen
ko: · 디지털 메뉴판 역할 : TV

# guideDetailDevice2Title
source: '2. Screen Connect - QR code / PIN code
ko: 2. TV 연결 - QR 코드 스캔 / PIN 번호 입력

# guideDetailDevice2Description
source: Please connect the TV screen and mobile app
ko: 두 가지 방법을 통해 TV와 모바일 앱을 연결해주세요

# guideDetailDevice3Title
source: 3. Display Screen Name
ko: 3. TV에 이름 표시

# guideDetailDevice3Description
source: You can distinguish the screen using the [Screen Display Name] function
ko: TV화면 구분이 어려울 경우, 더보기의 [TV에 이름 표시] 기능을 이용해서 TV를 구분할 수 있습니다

# guideDetailSchedule1Title
source: 1. Create schedule
ko: 1. 시간표 만들기

# guideDetailSchedule1Description
source: Add playlists to your schedule and set their time
ko: 시간표에 재생목록을 추가하고 해당 시간을 설정할 수 있습니다

# guideDetailSchedule1SubDescription1
source: · Default setting basics cannot be time modified or deleted
ko: · 기본 설정은 시간을 수정하거나 삭제할 수 없습니다

# guideDetailSchedule2Title
source: 2. Connect to screen
ko: 2. TV에 시간표 적용

# guideDetailSchedule2Description
source: Press the [Apply] button and select the screen
ko: [TV 적용] 버튼을 누르고 TV를 선택하면 연결완료!

# guideDetailSchedule3Title
source: 3. Edit schedule
ko: 3. 시간표 수정

# guideDetailSchedule3Description
source: Additional schedules can be added via the [plus] button at the bottom
ko: 하단의 [+] 버튼을 통해 새 재생목록을 추가하고 시간 수정 및 삭제할 수 있습니다

# guideDetailPlaylist1Title
source: 1. Create playlist
ko: 1. 재생목록 만들기

# guideDetailPlaylist1Description
source: Sort the order of the content, and use the options to set the appearance of the screen
ko: 콘텐츠의 순서를 정렬하고 옵션을 통해 화면 모양을 원하는대로 설정할 수 있습니다

# guideDetailPlaylist1SubDescription1
source: · Option : Horizontal / Vertical and Fill / Fit / Stretch
ko: · 옵션 : 가로 / 세로 그리고 채우기 / 맞추기 / 늘리기

# guideDetailPlaylist1SubDescription2
source: · It is not possible to set the time for videos
ko: · 동영상은 시간 설정이 불가합니다

# guideDetailPlaylist2Title
source: 2. Preview
ko: 2. 미리보기

# guideDetailPlaylist2Description
source: Set up or preview the screen through the optional preview
ko: 옵션의 [미리보기] 를 통해 TV 화면의 모습을 미리 볼 수 있습니다

# guideDetailPlaylist3Title
source: 3. Connect to screen
ko: 3. TV에 재생목록 적용

# guideDetailPlaylist3Description
source: Press the [Apply] button and select the screen
ko: [TV 적용] 버튼을 누르고 TV를 선택하면 연결완료!

# guideDetailMedia1Title
source: 1. Upload media file
ko: 1. 콘텐츠 파일 업로드

# guideDetailMedia1Description
source: Upload images and videos or organize files through folders
ko: 이미지, 동영상 파일을 업로드 하거나 새 폴더를 만들어 파일을 정리 할 수 있습니다

# guideDetailMedia1SubDescription1
source: · [Plus icon] : New folder / [Check icon] : Move files
ko: · [+] : 새 폴더 만들기 / [체크 아이콘] : 파일 이동 및 삭제

# guideDetailMedia1SubDescription2
source: · Creating a folder within a folder is not possible
ko: · 폴더 안에서 또 다른 폴더를 생성할 수 없습니다

# guideDetailMedia2Title
source: 2. Create a folder and add file detail
ko: 2. 파일 상세

# guideDetailMedia2Description
source: Select an uploaded file to view more information about the file
ko: 업로드한 파일을 선택하면 해당 파일의 상세 정보를 볼 수 있습니다

# guideDetailMedia3Title
source: 3. Move media file
ko: 3. 파일 이동

# guideDetailMedia3Description
source: Move or delete files by selecting the [check icon] at the top of the main screen
ko: 메인화면 상단의 [체크 아이콘] 을 선택하여 파일을 이동 및 삭제할 수 있습니다

# guideListTitle
source: Get started
ko: 사용방법

# guideListItemDeviceTitle
source: Screen
ko: TV

# guideListItemDeviceDescription
source: Add and manage screens
ko: TV를 추가하고 관리

# guideListItemScheduleDescription
source: Set the screen differently by time
ko: 시간별로 TV 화면을 다르게 설정

# guideListItemPlaylistDescription
source: Sort and time content
ko: 콘텐츠 순서를 정렬하고 시간 설정

# guideListItemMediaDescription
source: Upload and move files, view more
ko: 파일 업로드 및 이동, 상세보기

# guideListItemScheduleTitle
source: Schedule
ko: 시간표

# guideListItemPlaylistTitle
source: Playlist
ko: 재생목록

# guideListItemMediaTitle
source: Media
ko: 보관함

# guideListDetailView
source: Learn more about the mobile app guide
ko: 모바일 앱 가이드 자세히 보기

# loginTitle
source: Login
ko: 로그인

# loginWelcome
source: Welcome! Please enter your details
ko: 반갑습니다! 회원 정보를 입력해주세요

# loginNoAccount
source: No account?
ko: 메뉴보스가 처음이신가요?

# loginEmailCorrect
source: This is a valid email address
ko: 올바른 이메일 입니다

# loginEmailInvalid
source: Email address entered incorrectly
ko: 올바른 이메일을 입력해주세요

# loginPwInvalid
source: a-z, A-Z, 0-9, 4 to 20 characters
ko: a-z, A-Z, 0-9, 4~20 자리

# myPageAccountAppbarTitle
source: My account
ko: 내 정보

# myPageAccountMenuProfile
source: Profile
ko: 프로필

# myPageAccountMenuPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# myPageAccountMenuLogout
source: Log out
ko: 로그아웃

# myPageProfileAppbarTitle
source: Profile
ko: 프로필

# myPageProfileDeleteAccount
source: Delete account
ko: 탈퇴하기

# myPageProfileRole
source: Role
ko: 역할

# myPagePasswordAppbarTitle
source: Password
ko: 비밀번호

# myPagePasswordNewPassword
source: New Password
ko: 새 비밀번호

# myPagePasswordConfirmNewPassword
source: Confirm new Password
ko: 새 비밀번호 확인

# myPagePasswordConfirmError
source: Your password doesn't match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# myPageSettingItemTitleSetting
source: Settings
ko: 설정

# myPageSettingItemTitleUser
source: User Settings
ko: 사용자 설정

# myPageSettingSubmenuTeam
source: Team
ko: 구성원

# myPageSettingSubmenuRole
source: Roles
ko: 역할

# myPageSettingSubmenuBusiness
source: Business
ko: 사업자

# myPageSettingSubmenuMy
source: My account
ko: 내 정보

# myPageSettingSubmenuGuide
source: Guide
ko: 가이드

# myPageSettingSubmenuMenual
source: Get started
ko: 사용방법

# mediaContentTitle
source: Contents
ko: 콘텐츠

# mediaContentTabMedia
source: Media
ko: 미디어

# mediaContentTabCanvas
source: Canvas
ko: 캔버스

# mediaInfoTitle
source: Media Information
ko: 미디어 정보

# mediaInfoMenuTitle
source: Information
ko: 정보

# mediaInfoMenuInputTitle
source: Title
ko: 제목

# mediaInfoMenuInputFileNameHint
source: Input file name
ko: 파일 이름 입력

# mediaInfoMenuRegisterDate
source: Uploaded date
ko: 업로드 날짜

# mediaInfoMenuFileSize
source: File size
ko: 파일 크기

# mediaInfoMenuFileType
source: File type
ko: 파일 유형

# mediaInfoMenuFileCapacity
source: File capacity
ko: 파일 용량

# mediaInfoMenuFileCodec
source: Codec
ko: 코덱

# mediaInfoMenuFileRunningTime
source: Running time
ko: 재생 시간

# scanQrTitle
source: Scan QR code
ko: QR 코드 인식

# scanQrEnterPinCode
source: Enter PIN code
ko: PIN 번호 입력

# scanQrDescription
source: Scan the QR code you see on the TV screen
ko: TV 화면에 보이는 QR 코드를 인식해주세요

# destinationFolderTitle
source: Select folder
ko: 폴더 선택

# destinationFolderRoot
source: Media
ko: 보관함

# selectPlaylistTitle
source: Playlist
ko: 재생목록

# signupFullNameHint
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요

# signupBusinessName
source: Business name
ko: 사업자 이름

# signupBusinessNameHint
source: Please enter a business name
ko: 사업자 이름을 입력해주세요

# mainNavigationMenuScreens
source: Screens
ko: TV

# mainNavigationMenuSchedules
source: Schedules
ko: 시간표

# mainNavigationMenuPlaylists
source: Playlists
ko: 재생목록

# mainNavigationMenuMedia
source: Media
ko: 보관함

# mainNavigationMenuMy
source: My
ko: 내 정보

# popupRenameTitle
source: Rename
ko: 이름 변경

# popupRenameMediaHint
source: Media name
ko: 미디어 이름

# popupRenameScreenHint
source: Enter Screen name
ko: TV 이름을 입력해주세요

# commonSignUp
source: Sign up
ko: 회원가입

# commonDoLogin
source: Log in
ko: 로그인

# commonAllAgree
source: 추가
ko: 전체동의

# commonAdd
source: Add
ko: 추가

# commonPassword
source: Password
ko: 비밀번호

# commonEmail
source: Email
ko: 이메일

# commonOr
source: or
ko: 또는

# commonTitle
source: Title
ko: 제목

# commonDone
source: Done
ko: 완료

# commonSave
source: Save
ko: 저장

# commonOption
source: Option
ko: 옵션

# commonHorizontal
source: Horizontal
ko: 가로

# commonVertical
source: Vertical
ko: 세로

# commonFill
source: Fill
ko: 채우기

# commonFit
source: Fit
ko: 맞추기

# commonStretch
source: Stretch
ko: 늘리기

# commonPreview
source: Preview
ko: 미리보기

# commonTotalDuration
source: Total duration
ko: 총 재생 시간

# commonTime
source: Time
ko: 시간

# commonNext
source: Next
ko: 다음

# commonImage
source: image
ko: 이미지

# commonVideo
source: video
ko: 비디오

# commonCanvas
source: canvas
ko: 캔버스

# commonFolder
source: folder
ko: 폴더

# commonFullName
source: Full name
ko: 이름

# commonLogout
source: Log out
ko: 로그아웃

# commonUpdated
source: Updated
ko: 수정일

# commonConnectScreen
source: Apply
ko: TV 적용

# commonBack
source: Back
ko: 뒤로가기

# commonNewFolder
source: New folder
ko: 새 폴더

# commonMoveHere
source: Move here
ko: 여기로 이동

# commonMove
source: Move
ko: 이동

# commonDelete
source: Delete
ko: 삭제

# commonPhoneNumber
source: Phone number
ko: 휴대폰 번호

# blankMessageContentAddContent
source: Add content
ko: 콘텐츠 추가

# messageServerError5xx
source: An error occurred while loading data. Please use it again
ko: 일시적인 장애가 발생하였습니다 잠시 후 다시 시도해주세요

# messageNetworkRequired
source: The network connection is unstable
ko: 네트워크 연결이 불안정합니다 잠시 후에 다시 시도해주세요

# messageFileNotFound404
source: File not found. Please use it again
ko: 파일을 찾을 수 없습니다 다시 시도해주세요

# messageFileNotAllowed404
source: File extension you do not allowed. Please use it again
ko: 지원하지 않는 파일 확장자입니다 다시 시도해주세요

# messagePermissionErrorPhotos
source: You need photo and video permissions to upload media files
ko: 미디어 파일을 업로드하려면 사진 및 비디오 권한이 필요합니다

# messageApplyScreenSuccess
source: 'Successfully applied to screens
ko: TV에 적용되었습니다

# messageRegisterScreenSuccess
source: Successfully added to the screens
ko: TV 등록에 성공했습니다

# messageSendEventNameShowSuccess
source: Successfully Send show name event to Screen
ko: TV에 이름을 표시하였습니다

# messageTimeSettingDuplicated
source: Please correct the duplicate time
ko: 중복된 시간을 수정해주세요

# messageRegisterPlaylistSuccess
source: Playlist registered successfully
ko: 재생목록 등록에 성공했습니다

# messageUpdatePlaylistSuccess
source: Playlist information has been changed
ko: 재생목록 정보가 변경되었습니다

# messageRemovePlaylistSuccess
source: Playlist deleted successfully
ko: 재생목록 삭제에 성공했습니다

# messageAddMediaContent
source: Please add media content
ko: 콘텐츠를 추가해주세요

# messageRegisterScheduleSuccess
source: Schedule registered successfully
ko: 시간표 등록에 성공했습니다

# messageUpdateScheduleSuccess
source: Schedule information has been changed
ko: 시간표 정보가 변경되었습니다

# messageRemoveScheduleSuccess
source: Schedule deleted successfully
ko: 시간표 삭제에 성공했습니다

# messageRemoveMediaSuccess
source: Media file deleted successfully
ko: 미디어 파일 삭제에 성공했습니다

# messageAddMediaInPlaylistSuccess
source: Successfully Add Media to Playlist
ko: 재생목록에 추가되었습니다

# messageProfileUpdateSuccess
source: Profile has been modified
ko: 프로필 정보가 수정되었습니다

# messagePasswordUpdateSuccess
source: Password has benn modified
ko: 비밀번호가 수정되었습니다

source: {count} pages
ko: 콘텐츠 {count}개

# countFolder
source: {count} File({size})
ko: {count}개 파일({size})

# countPlaylist
source: {count} playlists
ko: {count}개 재생목록

# messageMoveMediaSuccess
source: File moved to {folder}
ko: 파일이 {folder}로 이동되었습니다

# selectMediaFileTitle
source: Select file ({count})
ko: 파일 선택 ({count})
